자막 : 리엔시 (blog.naver.com/lianxi)
- 자막의 무단 수정 및 사용을 금합니다 -
나라고 하는 운명에 대하여
제 1화
원작 / 시라이시 카즈후미
[나라고 하는 운명에 대하여]
1993년 가을
1993년 스물아홉살의 나는 혼자였다
나가사쿠 히로미
에구치 요스케
미야모토 노부코
이케우치 히로유키
시오미 산세이 모리야마 요코
토아 전산 주식회사
미우라 타카히로 오오타 리나
감독 / 타키모토 토모유키
주력상품인 팩시밀리
3기종에 대해서도
상당히 심한 결과입니다
판매 대수 및 매출 이익도
내려가기만 해서
최근 5년간 30만대 가량 판매되었습니다
이익률의 경우에도
대략 4% 다운했습니다
이상입니다
괜찮아
뭐 좀 없는거야?
어이 야마구치,
입다물고 있지 말고 무슨 말 좀 해
이제 근본적으로 다시
생각해야 하는거 아닐까요
- 경제 상황이 급변했으니...
- 그런 건 알고 있다구
어떻게 다시 생각해서
어떻게 하면 좋겠다고 넌 생각하냐고!
구체적으로 말하란 말이야!
구체적으로!
죄송합니다
그 외에는?
버블 경제는
수년 전에 파탄나서
경제에 살아가는 남자들은
자신감을 잃고 방황하고 있었다
그리고 여자는...
힘을 갖고 있지 않았다
저기...
야마구치 씨 말대로 저도 영업
노력만으로는 한계가 있다고 생각합니다
이 참에, 사업의 축소나 철퇴도
포함해서 검토할 필요가 있다고...
어이 어이!!
그건 위에서 판단할 일이니까
오늘은 이 정도로 해둘까
그래서 해외향으로는
S-8700 시리즈 등
다음 분기 발매 예정의 최신 기종 도입을
추진해 나갈 예정입니다
구체적인 전략에 대해서는
사토가 설명하겠습니다
해외 사업부의 사토입니다
앞에 있는 자료의
3페이지를 펴 주십시오
다음 분기의
신제품에 대해서는
기존대로 북미, 유럽으로
전개해 갈 예정입니다만
지금까지 이상으로
아시아 시장에 힘을 쏟고 싶습니다
아시아의 성장력, 잠재력을 생각하면
시장 점유율 확대는 급선무입니다
아... 어려운가요?
네, 알겠습니다
- 오오츠보, 이거 복사해줘!
- 감사합니다
오오츠보 군, 미안하지만
오늘 접대 잘 부탁하네
알겠습니다
- 후유키 군도 부탁하네
- 네
저기요
안쪽 방인데요
맥주 세병이랑 병에 담긴 청주 다섯병,
추가해주세요
(お○子 : 입구가 잘록한 술병)
알겠습니다
역시 저 사장은
여자를 좋아하는구만
아주 기분이 좋아
그럼 나머지는 맡기겠네
잘 부탁해
뭐야~ 아가씨
결혼 퇴직이야?
네, 이번달 말까지만요
오늘 접대가
마지막 봉사 같은 겁니다
- 그치?
- 네
사장님, 안타깝지만
꼬시려고 하셔도 이제 무리입니다
좀 더 빨리 만났으면~
- 받으세요
- 아, 고맙네
- 앉게
- 감사합니다, 잘 마시겠습니다
- 계속 마시게, 아가씨도
- 후유키입니다
그럼 아가씨랑 만나는 것도
오늘 밤이 마지막이란 건가
- 네
- 아쉽네, 만나자마자
폐사를 앞으로도
잘 부탁드리겠습니다
그만두면 회사 따위
망하든 말든 상관없지 않나?
그래도 사내 결혼이라
망하면 곤란합니다
사내 결혼이구만!
곤란하네~
근데 참 택시 잡기도
쉬워졌구만
택시 쟁탈전이던
시절이 그립네
일도 재밌었지
제 일은 그닥
변함 없으니까요
여전히 아가씨 취급에
단골 거래처선 이름도 불러주지 않으시니
호스티스 같은 일을
시켜서 미안하구만
아닙니다
네가 남자였으면
좋았을텐데 말야
네
응, 지금 끝났어
응, 괜찮아
알았어, 그럼 이따 봐
한잔 더 하러 가려고 하는데
죄송합니다
전 빠질게요
그래?
오오무라, 2차 가자
- 수고하셨습니다
- 수고했어요
수고하셨습니다!
춥네~
후유키 선배님, 아직
대답 못들었는데 괜찮으세요?
아... 미안 미안
- 와 주실수 있는거죠?
- 기꺼이 참석할게요
고맙습니다
전 후유키 선배님이랑은 달라서
결혼할 수밖에 없어요
무슨 소릴 하는거야~
드레스 차림 어울리지?
기대돼
아, 야스시 씨랑 동기시죠?
응
- 먼저 타
- 선배님이 타세요
괜찮아
남자친구가 기다리지?
그럼 사양 안할게요
- 수고하셨어요
- 수고했어
- 다녀왔습니다~
- 어서 오렴, 늦었네
- 또 접대?
- 그렇지 뭐
위기를 극복할
대책을 못 찾으니까
일단 단골 거래처에
매달리는거지
도망가면 곤란하니까
- 어서 오렴
- 다녀왔어요
그런 자리에선 여자라는
이유만으로 호스티스 취급이야
왜 아저씨들은 여자들이
술 따르는 걸 좋아하지?
미지근한 맥주에 차가운 맥주를
따라도 맛없기만 할텐데
아빠도 대학에서 제자들한테
그런 거 시키는 거야?
- 시키는 거 아냐?
- 안 시킵니다
그런 자리에선 제대로
밥도 못 먹었을거 아냐
힘들어보이네
감기려나?
열은?
있구나
일단 뭐 좀 만들테니까
밥 먹고 약 먹고 자렴
알았어
- 옷 갈아입고 와
- 네엡~
- 오~ 오늘은 들어왔네
- 계속 기자 클럽에서 묵고 있어
신참 기자도 힘들겠구만
누나야말로 피곤한 얼굴 하고 있는걸
일이 힘들어?
그냥 감기야
피곤할 정도로 일하게 해주면 좋을텐데
사토 야스시
오오츠보 아리사
[출석] 결석
하겠습니다
음~ 맛있다
맛있게 만들었으니까
요리란 건 말야
자기나 자신의 소중한 사람을
지키는 소중한 수단이야
- 넵, 알고 있어요
- 안녕히 주무세요
- 잘자렴
- 잘자
사귀는 사람 있는거지?
마사토 저거
- 그런거야? 알수 있어?
- 알수 있어
뭐 있어도
이상할건 없지만
- 아키
- 응?
야스시 씨 결혼식
어떡할거야?
갈거야
아내가 될 애도 좋은 애고
나에 대해선 아무것도 모르니까
그리고 초대받고
안 가는 것도 부자연스럽잖아
- 그렇네, 괜찮아?
- 괜찮아
야스시 씨
좋은 사람이었지
네, 후유키입니다
나야, 오랜만이야
무슨 일이야?
오래 기다리셨습니다
담배...
- 응
- 언제부터?
2년 전
말도 안되는
실연을 당한 스트레스로
그랬더니 끊을 수 없게 됐어
- 콘텍트 렌즈 끼는구나
- 응, 작년부터
- 같은 회사인데도 자주 얼굴 못보네
- 그러게
어때?
해외사업부 재밌어?
- 일은 힘들지만 보람은 있어
- 그거 잘됐네
- 감기야? 아키는 감기에 걸리면...
- 그래서?
공사 모두 절호조인 사람이
이제와서 나한테 무슨 용건이야?
부탁이 있어
결혼식, 참석 안해줬면 해
뭐? 왜?
여자친구가 우리들에 대해서 알았어?
그럼 내가 가는 거 싫겠네
그런거야? 그런거지?
그렇게 앞질러 가는 거 변함없네
아니야?
아니야
그럼 왜?
- 어머니... 때문이야
- 응? 당신 어머니?
좌우지간 널 맘에 들어해서
아키 씨와는 어떻게 해도
안되는거냐고 하시는거야
2년 전에 아키와는 헤어졌고
결혼은 안한다고 했더니
그때 엄청 상심해서
내가 아키 씨를 만나서
다시 한번 부탁하겠다고 해서
말리느라고 힘들었어
그 이후로 내 얼굴
볼 때마다 말씀하시는거야
아키 씨랑은 정말로
안되는거냐고
- 여자친구한테는?
- 물론 아리사 앞에서는 말 안하지
뭐, 차갑게 대하는 것도 아니야
아리사는 안되냐고 물으면
그런 건 아니라고 해
하지만... 아키 씨는 다른 사람과
비교할 수 있는 사람이 아니라고
이해가 안되지
그래...
놀랐어
이쪽에서 초대해놓고
실례되는 얘기지만
결혼식에는 참석 안했으면 좋겠어
미안해
싫어~ 저번에 약속했잖아~
그런거 이상해
나는 신부 쪽에 초대받았고
기꺼이 참석하겠다고 대답도 했어
어머니도...
나랑 만나도 괜찮아
소중한 아들의 결혼식이라고
그런가... 그렇겠네
아키가 옳아, 내가 잘못했어
또 그렇게... 납득하지 않으면서
자기가 잘못했다고
그런 부분 변함 없네
담배 안 어울려
몸에 안 좋으니까
끊으면 좋을텐데
그렇지
참석해도 되겠어?
응, 이건 진심이야
알았어
일은 어때? 아키는
변함없어
승진은 없지만
이동도 없어
위로도 옆으로도
어디로도 못가
언젠간 아키랑
같이 일하고 싶네
동기 중에서
가장 우수한 건 아키니까
그럼...
이상한 얘기로
불러내서 미안해
아니야
행복하게 살아
- 아키도
- 물론
잘 마셨어
아~ 뉴욕 지사에서
일하면 좋겠다~
나 일년도 전부터
해외사업부에 이동 신청서 냈다구
여자한테는 해외 부임 안 시키다니
우리 회사 고리타분하지 않아?
저기, 듣고 있어?
듣고 있다기보단
굳이 말하자면 보고 있었어
뭐야 그게
나 아키의 화난 얼굴
꽤 좋아하거든
- 뭐야, 바보 아냐?
- 싫다는 것보단 낫잖아
낫지 않아
그런 소릴 들으면 화 못내잖아
괜찮아, 나 아키
화나게 하는거 특기니까
뭐야 그게
몰래 연애하는거
그만두지 않을래?
딱히 켕키는 일 하는것도 아니고
난 전혀 상관없는데
내가 좋지 않아
기껏 종합직으로 들어갔는데 상투적인
패턴이냐, 고들 생각하게 하고 싶지 않아
- 그런...
- 남자는 몰라
엇! 또 화난 얼굴이네
좋은걸~
진짜 화낼거야
폭발할거야
그건 싫어
맞다, 나가오카에 안갈래?
내일 쉬는 날이고
- 나가오카?
- 응
응? 지금?
우리 집이나 내가 자란 곳
아키한테 보여주고 싶고
- 좋아, 가자
- 응? 잠깐만
- 저기요
- 네
- 부탁합니다
- 감사합니다
- 정말?
- 정말이야, 간다
어? 자, 잠... 잠깐만
진짜야?
- 기분 나빠?
- 당연하죠
저기 말이죠
여자한테는 이래저래 있다구요
부모님 댁에 가는거잖아?
선물도 좀 더 제대로
고르고 싶었고
옷도 그래
그렇게 간단한 일이 아니라구
그 옷 좋아
야스시가 어떻게 생각하냐가 아니라
내가 납득 못하겠는게 싫은거야
갈아입을 옷은 어떡해
- 나가오카에서 살까?
- 그런데서 사고 싶지 않아
미안해요
자~ 터널 빠져나간다~
어, 야스시잖아
어서와
- 엄마는?
- 위에 계셔
안녕하세요
- 왔구나
- 다녀왔어요
실례합니다
여기야 여기
엄마
어머나, 야스시~
- 다녀왔어요
- 깜짝 놀랬잖아
엄마, 여긴 후유키 아키 씨
내 애인이야
처음 뵙겠습니다
후유키 아키라고 합니다
이거 먼 곳에서
이렇게 와주시고...
아닙니다, 갑자기 와서
정말 죄송합니다
이거 별거 아니지만...
아, 죄송합니다
이따가 드릴게요
예쁘지?
정말이네...
이건 말야,
'노 넣기'라고 하는데
쌀이랑 누룩이랑
물을 섞는 작업이야
이렇게 맛있어져라~ 맛있어져라~
하고 마음속으로 빌면서 말야
술은 살아있어
- 엄마, 공장 안내해주고 올게
- 응
- 이쪽이야
- 일하시는데 죄송합니다
- 고마워요
- 실례하겠습니다
왔어요?
- 잘 지냈어?
- 네
안녕하세요
자
잘 마실게
- 맛있다~
- 그치?
정말이지 미안해요
아키 씨
갑자기 남자친구네
본가에 오다니 싫죠?
- 그것도 이렇게 먼 곳까지
- 아니에요, 괜찮습니다
- 괜찮다니까
- 괜찮을리가 없지
야스시! 한 잔 마시자~
- 올해 술이야
- 좀 보여줘
- 저기, 아키 씨
- 네
둘이서 나가지 않을래요?
여자끼리
그게 뭔 소리야 ?
너희들 어차피 술 마실거잖아
지루할게 뻔하잖아
아키 씨, 응?
가요, 아키 씨, 응?
또 엄마 맘대로...
아키가 곤란해하잖아
- 좋은 곳이네요
- 그렇죠?
근데 야스시 씨와
어머님 닮았어요
어머, 그래요?
두분 다 갑작스럽게
행동하는 거요
아~ 그러네요
미안해요
근데... 나가오카에 와서 야스시 씨
어머님과 둘이서 온천에 들어오다니
왠지... 신기해요
정말 그러네요
저...
이거 무척 좋아요
괜찮으시면 써보세요
잠깐 실례할게요
- 감사합니다
- 고마워요
- 아키 씨
- 네!
오늘은... 멀리서 일부러
와주셔서 정말로 고마워요
못난 아들놈이지만
앞으로도 잘 부탁해요
아니에요, 그런...
저야말로 잘 부탁드립니다
이런 아줌마랑 같이
목욕까지 해주셔서 정말로 고마워요
아니에요, 재밌어어요
고마워요
사실은 말이죠,
나도 36년 전에
지금 아키 씨처럼 시어머니를
따라서 여기에 왔었어요
그리곤 같이 목욕을 하고
아들을 잘 부탁한다고
내 친정은 포목점이어서
양조장으로 시집온건 괜찮은데
술에 대해선 전혀 모르고
일은 어쨌든간에 힘들고
근데 시어머니가 다정한 분이셔서
정말 잘 대해주셨어요
그래서 말이죠
나도 똑같이 하기로 정했어요
야스시가 결혼 상대를
데리고 오면 말이야
그 날이 오기를
기대하고 있었어요
감사합니다
하지만...
뭔데요?
뭐든 말해요, 아키 씨
저희는 아직 그...
결혼한다는 얘기는 안 해서...
어머나...
그 아이도 참
죄송합니다
그럼 다시 한번
여기 와야겠네
그쵸?
예쁘다...
눈은 정말로... 뭐랄까
무조건적으로
아름다운 것 같아요
물론 눈이 많이 오는
지방분들한테는
그런 속편한 건 아니란 건
잘 알고 있지만요
그래도... 아름다운 건
아름다운게 아닐까 하구요
아, 죄송해요
아는 척 말해서
고마워요
기뻐요
예쁘죠~
네
정말 신세 많이 졌습니다
감사합니다
가볼게요
야스시, 모쪼록... 모쪼록
안전 운전 해야한다
알아~
- 아키 씨!
- 네!
또 와요
- 꼭이요, 기다릴테니까
- 네
야스시, 조심해
- 갈게요
- 늘 조심해
위험해요~
이 눈 밑 전체가 논이야
나가오카의 쌀과 물은
일본 제일이야
그래서 우리집 술은
바로는 아니지만 언젠간
나도 고향에 돌아가서
양조장을 하면서
살아가고 싶어
인사 이동 발령
사토 야스시
해외사업부
사토 선배님, 이제 본격적으로
출세가도를 달리시는 거네요
멍청아, 나 영어 못한단 말야
여~! 동료가 됐구만
- 해외사업부야?
- 그래, 불만이냐?
- 나 방해하지 마
- 방해하는 건 너겠지
결혼하자
아키, 응?
왜 그래?
아키!
결혼은... 안해
왜?
미안
야스시를 좋아하지만...
결혼할 정도로
좋아하는 건 아냐
미안해요
왠지 화가 났었다
왜, 나중엔 회사를 그만두고
가업을 이으려고 생각하는 이 사람이
내가 바라던
부서로 이동하고
난 언제가 되어도 마치 바구니 속의
새처럼 날개치지 못하는 걸까 하고
야스시가 아니라 남자 그 자체에게
화가 났었는지도 모른다
단지... 이렇게도
생각하고 있었다
이 침묵이 계속
영원히 계속되면 좋겠다
누군가가 일어서면
끝나버리니까
이대로 계속
이 시간이 계속된다면...
그렇구나
알았어
데려다줄게
자막 : 리엔시 (blog.naver.com/lianxi)
- 자막의 무단 수정 및 사용을 금합니다 -
엄마~!
다녀오겠습니다
- 뭐야, 그 차림은?
- 응? 결혼식
아키, 정월 3일에 뭐해?
집에 있니?
스케쥴은 없는데 왜?
마사토가 말야
만나게 하고 싶은 사람이 있다고
집에 데려온대
결혼하고 싶다고
- 오~ 어느새?
- 뭐야, 어느새라니
- 축하해
- 고맙네
집에 있어줘
- 왜~?
- 부탁이야~
아빠는 어차피 아무 말도 안 할거고
나 혼자는 싫단 말야
인사하러 오고
싶다는 것뿐이야
식사 대접받을
생각 아니니까
그런건 알아
조건 같은 거도 딱히...
네가 좋다면 그걸로 됐고
불만을 얘기할 생각도 없어
하지만 말야,
직감이란 건 있는 것 같아
그 사람하고 있어서
제대로 가족이 될수 있을지 어떨지
행복해질 수 있을지 없을지
여자는 말야,
직감이 작용한다구
그런거야
- 그럼 다녀올게요
- 부탁해, 아키
네~
괜찮잖아
마사토가 선택한 사람이야
건강하면 그걸로 돼
- 안녕하세요
- 수고하십니다
사토 사토코
갑작스러운 편지,
용서해 주세요
아키 씨, 나는 도저히
잊을 수가 없어요
당신이 저희 집을
찾아왔을 때의 일 말이에요
이 아가씨가 야스시의
아내가 되어 주는구나
난 진심으로 생각했어요
당신을 본 순간,
나에게서 당신에게 이어지는 운명이
확실히 보였습니다
당신이 이 집을 이을 아이를
낳아줄거라고 직감한 거에요
아키 씨, 둘이서 눈 속의
작은 온천 여관 갔었죠
당신과 둘이서 보낸
그 밤이 얼마나 즐거웠는지
당신은 야스시를 횃불 삼아
저 멀리서 나한테 와줬어요
난 그렇게 확신했습니다
하지만 아키 씨,
당신은 어째서 틀려버린 건가요?
당신은 눈은 완벽하게
아름다운 것이라고 말해줬죠?
무슨 일이 있어도
아름다운 건 아름답다고
난 기뻤어요
눈이 많이 오는
지방에서 자란 나는
눈의 무서움, 어려움을
익히 알고 있어요
그런데도 매년
눈이 오면 감동합니다
눈은 얼마나
아름다운 것일까 하고
당신의 말을 들었을 때
나는 확신했습니다
이 사람은 니가타의 매서운 땅에서
똑똑히 살아갈 수 있는 사람이라고
자기 생각만 강한 이상한 여자라고
생각하실지도 모릅니다
저도 제 마음을 말로
잘 전달하지 못하겠어요
다만 아키 씨, 나와 당신은
운명을 함께 하는 거라고 믿고 있었습니다
이제 와서 이런 걸 편지에 쓴다고
어떻게 되는게 아니란건 알고 있습니다
하지만 어떻게든 당신에게
내 기분을 전하고 싶었던 겁니다
대기실
축하해~
오래 기다리셨습니다
그럼 신랑 신부의
입장이 있겠습니다
두 사람의 출발을
성대한 박수로...
축하해~!
1997년 가을
1997년 서른 두살의 나는
혼자가 아니었다
토아 전산 주식회사
후쿠오카 지사
야마나시 증권, 자진 폐업 결정
잠깐만요!
그건 현지에서 제가
직접 보고 판단할게요
아뇨, 그때까지 결정 못해요
아무리 부탁하셔도
그건 힘들어요
네, 알겠어요
그럼 그때 얘기하죠
콸라룸푸르 녀석들
모두 자네를 무서워한다구
감사합니다
칭찬이시죠? 지사장님
당연하지
우리가 독자적으로 개발한
아시아 루트에
본사의 해외사업부 놈들도
놀라고 있어
넌 그 최대의 공로자다
후유키, 부탁함세
이렇게까지 맡겨놨으니까
갑자기 결혼해서 퇴사 같은거
하면 안돼, 사기니까
- 모 아니면 도인건가요
- 응?
- 아닙니다, 열심히 하겠습니다
- 열심히 해
후유키 씨, 3번에 전화요
네, 전화 바꿨습니다
후유키입니다
네! 정말이에요?
솔직히 말해서 후쿠오카로
전근이란 말을 들었을 땐 놀랐다
여성에게 단신 부임
통지가 나오는 건 드물고
나로썬 경력을 쌓는 것이었다
일의 보람은 그때까지와는
비교가 안될 정도다
그런 찬스가 돌아온 건
내가 싱글이고 결혼할 것
같지도 않은 여자였기 때문이다
야나기바시 연합 시장
어서오십쇼!
사모님, 오늘은
뭐 하실 건가요?
- 음... 튀김이요
- 튀김이라
오징어, 문어, 보리멸...
아, 오늘은 좋은 모래고기가 들어왔는데
이거 보세요, 사모님~
사모님은 아닌데요
10마리에 800엔 해드릴게요
- 700엔!
- 그럼~ 해야지! 이거 주세요
아키 씨~!
- 어서 와
- 다녀왔습니다
오늘 준페이 씨 와요?
- 뭐 만들어요?
- 튀김, 먹으러 올래?
아키 씨 튀김
먹고는 싶지만...
오늘은 왠지
방해하는 것 같아요
뭐야 그게
아키 씨 예쁘니까
내가 준페이씨라면 못 참을 것 같아서
무슨 소릴 하는거야
어른 놀리는 거 아냐!
- 수고했어~
- 수고~
- 배고파?
- 배고파
우와~ 맛있겠다
- 맛있어! 고민되네~
- 고민?
좋은 얘기부터 할지
밥부터 먹을지 고민돼
뭐야 그게~
일단 좋은 얘기부터
큰 일이 정해졌어
- 정말?
- 응
- 볼래?
- 보고싶어
이번에 키타큐슈의 제조회사가
새로 인테리어 잡화를 스타트시키는데
거기 토탈 디자인을
맡게 됐어
대단하잖아!
봐, 이 의자 괜찮지?
와~ 뭔가 세련됐어
이 등받이의 곡선 같은 게 제대로
인체 공학에 기인해서 디자인 되어있어
이게 큐슈에서 일본 전국으로
퍼진다고 생각하면...
두근거려
이걸 계기로 반드시
위로 올라갈거야
- 자신 있어
- 응
됐다
- 뜨거워
- 응, 고마워
맛있어!
맞다, 아키
29일 생일이지?
어떻게 하고 싶어?
- 나 콸라룸푸르에 출장 가
- 어? 진짜?
미안
일이니까
어쩔수 없지
다른 날로 하자
생일 전에!
전에 하는 것도 그런가...
- 갔다와서 할까?
- 응, 고마워
나... 아키랑은 계속 좋은 관계로
있을 수 있을 것 같아
갑자기 왜 그래?
처음이야
이렇게 모든게
잘 맞는 사람
얘기해도 즐겁고
아키 얘기 듣는 것도 즐겁고
음식 취향도 맞고
몸도...
좀 더 대단해지고 싶다
준페이의 그 강한 야심은
어디에서 오는거야?
나 촌스럽지?
어릴 때 부모가 이혼해서
할아버지가 키워주셨어
꽤 진지하게 할아버지를
편하게 해드리고 싶다 생각했어
어릴 때 아무 것도 없었기 때문에
전부 손에 넣고 싶어
하고 싶은 일 하고
대 성공해서
돈 많이 벌어서
좋은 생활을 하고 싶어
반드시 그렇게 되고 싶어
아니, 될거야 나는
- 준페이라면 될 수 있어
- 고마워
오줌
준페이는 야스시와는
정반대의 남자였다
난 무의식 속에 그 말에
거스르려 하고 있었는지도 모른다
당신은 왜
잘못되어버린 건가요
열시에 여기서
만나기로 약속했다구요
죄송합니다만
얘기 못 들었습니다
좋아요, 그럼 웨이 씨는
몇시에 돌아오시죠?
죄송합니다
잘 모르겠습니다
아키! 오랜만이에요
건강해 보이네요
두 시간이나 기다려서 지쳤어요
- 약속을 잊은 거에요?
- 걱정마요
- 어쨌든, 시찰 스케쥴 확인을...
- 오케이
점심부터 먹읍시다
맛있는 중화요리 집이 있어요
잠깐만요!
비지니스 얘기가 먼저에요
그런 얘기라면
공장장한테 물어봐야해요
그러니까 오늘
만나는 거였잖아요
공장장은 오늘부터
일본으로 출장이라구요
어서오세요
1412호요
일?
- 응, 그쪽도?
- 응
시간 있으면
차라도 마실래?
- 저녁에 약속이 있긴 한데 그때까지
- 응
- 그럼 10분 후에 여기서 봐
- 알았어
- 근데 정말 놀랐어
- 응
- 이런 일이 있구나
- 그러게
괜찮아?
미안, 괜찮아
- 후쿠오카 지사였지?
- 응
영업이지? 열심이네
말레이시아엔 무슨 일이야?
해외사업부 일에 비하면
작은 비지니스입니다
- 뭐야, 비밀이야?
- 네, 당연하죠
- 소문은 들었어
- 소문? 나에 대한?
해외사업부의 사토는
미래의 사장 후보다
- 다들 그렇게 말해
- 왠지 싫은데
- 왜?
- 엄청 야심가 같아서
싫구나
흐름상 책임이
무거워진 것 뿐이라
피곤한 얼굴이네
그제 뉴욕을 떠나서 어제는 홍콩
지금은 콸라룸푸르니까
세계를 두루 돌아다니는
비지니스 맨 같은 느낌이네
아니, 그런 뜻이...
담배 안 끊었네
응, 좀처럼 말야
- 후쿠오카는 어때?
- 응, 즐겁게 하고 있어
결혼은 안했어
근데 생각하고 있는
사람은 있어
어떤 사람?
공업 디자이너
지금은 선배 밑에서
일하고 있는데
자기 혼자서 승부하고 싶다고
생각하고 있어
일을 좋아하고 성공하고 싶고
그럴 자신도 있어
그런 사람이야
나하고는 정반대 타입이네
그럴지도 모르겠네
불쾌해?
아니
납득했어
그쪽은 어때?
뭐가?
결혼 생활이라던가
그쪽 소문은 안 전해졌구나
어떤?
잉꼬 부부인척 한다던가
뭐야 그게
그런 소문은 말야
다들 안 좋아해
그런가
- 잘 돼가는구나, 다행이야
- 응
- 아이는?
- 아니, 없어
아키랑 이런 대화 하는거
왠지 신기하네
내일 일 늦게 끝나?
저녁엔 스케쥴 없어
저녁 식사 같이 할래?
응
- 그럼 7시에 로비에서 봐
- 알았어
- 1412호요
- 잠시만 기다려주십시오
저한테 메시지 온거 없나요?
- 없습니다
- 고마워요
뭐하는거야...
여보세요
여보세요?
잘 지내?
- 준페이?
- 응, 생일 축하한다는 말 하려고
고마워
직접 얼굴 보고
말하고 싶다~
여보세요?
미안해, 준페이
나중에 다시 걸게
- 응
- 그럼 끊을게
서프라이즈 성공이야?
생일 축하해, 아키
고마워
엄청 보고 싶어져서...
깜짝 놀랐지?
여기서 내릴게요
오래 기다렸지?
가깝대
여기서 나가서 3분 정도 거리에
포장마차가 있다는데
역시 중화요리 먹자, 응?
중화요리
이건... 나라고 하는
운명에 대한 이야기다
나가사쿠 히로미
에구치 요스케
이케우치 히로유키
미우라 타카히로
야마지 카즈히로
후지사와 에마
시오미 산세이
모리야마 요코
미야모토 노부코